📄 Почему  большинство скриптеров не любят фронт-энд (в данном случае, он же дизайн, он же визуал) 
===========================================
• Как вы могли заметить, я и ни только, ленюсь что-то делать, что связанно с дизайном/визуалом/менюшками. Это не просто так, дело в том, что это слишком скучно, это не выходит, как было задумано в голове (я всё же не художник) и ещё кучу проблем. Конечно, я не оправдываюсь, и эти две проблемы явно не объективны и можно списать на мою криворукость и не желание изучать методологий дизайна, но тогда другой вопрос, а почему другим скриптерам, притом их много, не нравится работать с фронтом? Может быть есть объективные проблемы? Давайте разбираться. Здесь мы ни только узнаем основную проблематику разработки визуальной части, но и предложим простые и интуитивные решения.

📄 1: Отсутствие стилей
===========================================
• Проблема: в игре всего лишь один стиль, это **Derma**, и почти все менюшки строятся на ней. Я почти год думал, что Derma и есть единственный способ реализаций менюшек. К сожалению, нет нормальных гайдов по созданию собственных стилей.

• Решение: создать много стилей, в том числе современных, сделать в вики статьи с разъяснениями  их. Сделать более современные стили.

📄 2: Громоздкий код
===========================================
• Проблема: Из-за ООП скрипт с одной менюшки растягивается на 300-500 строк, при этом сама меню может быть простым. Это одна из причин, почему я захотел сделать библиотеку UI в Ambi Eco.

• Решение: Сделать шаблоны на все случаи жизни. По моему мнению, основных форм (кнопок, меню с крестиком, меню со списком, таблицами, диалогами) и так далее наберётся около 200, а уже видоизменённые их варианты, это уже шаблоны + не стоит забывать, что шаблоны тоже можно модифицировать. Так вот, можно за 1 строку нарисовать шаблон через функцию, и в ней в кастомных аргументах, задать все нужные параметры. В Ambi Eco я использую способ сокращения через аргументы в функцией, то есть, менюшку реально написать за 2-4 строки, нежели чем за 8-12 строк.

📄 3: Не хватает хороших библиотек
===========================================
• Проблема: Как вы узнали из моего курса, всё построение визуала строится на surface >> draw >> vgui, первая библиотека является рендером 2D панелей, вторая абстракция, для удобного использования и vgui для создания полноценных меню. Это, конечно, хорошо, но недостаточно. Нет вообще функций для построения "из коробки" кругов, параллелограммов, ромбов и прочих кривых прямоугольников. Нет хорошего объяснения работы stencil и render target, масок и прочего, что безумно бы пригодилось для 2D и 3D рендера, так как потенциал там очень большой, но ни гайдов, ни апнутых библиотек нет. Также из-за этого вытекает такая проблема, что некоторые способы рендера от сторонних кодеров, имеют место быть, но они могут быть написаны плохо и тратить много кадров у игрока, что есть плохо.

• Решение: Написать очень хорошие по производительности и по возможностям библиотеки для рендера 2D объектов + сделать к ним гайды.

🏆 Итог
=============================================

• Я вспомнил три проблемы, которые явно мешают хорошей реализаций визуала в Garrys' Mod, даже не смотря на потенциал. Кто знает, может быть именно ты решишь эту проблему 🧐

• Также этот топик был написан для ещё одной агитаций в сторону Ambi Eco, на момент написания, там имеется библиотека UI с нужными Draw и GUI, также планируется использования шаблонов. Так что, это один случай, когда стоит заинтересоваться разработкой в экосистеме Ambi Eco

https://github.com/Titanovsky/ambi-eco
