🎲 Отвлечёмся
===========================================
• Спустя большой перерыв, я снова занялся дополнять курс. Статья про библиотеки __string__ и __math__, как по мне, получились слабые. Именно из-за усталости и высокой нагруженности так выходит. Поэтому, я беру перерыве, чтобы дать нормальную информацию.
______________________________________________________________________________

🔋 Автозагрузка скриптов
===========================================
• Зачем это нужно? Всё просто. Чтобы мы могли подключать (или не подключать) нужные нам скрипты, и не в папке autorun, а в папке.. Допустим __scripts__ и притом, по своим правилам!

• В данном уроке мы создадим систему, которая будет подключать скрипты с определённой папки, и подключать по правилу префиксов (название файла разделится с помощью нижнего подчёркивание, и первая часть названия - префикс). Если префикс будет sh - значит файл будет подключаться, как на сервер, так и на клиент. Если префикс будет cl - файл будет подключен лишь у клиента, ну и если sv - то на сервере. Если префикса не будет определён, то файл вообще не подключится. Также я тут вспомнил, что мы ни разу не подключали файлы, мы всегда использовали autorun, так что вообще научимся, подключать файлы.

• Если вы не заходили вперёд и плохо знакомы с библиотекой __file__, то пожалуйста, просто перепишете код и попытайтесь в нём разобраться, не более чем 5 попыток. Если не получится, ничего страшного. Потом всё поймёте, у нас ещё будет урок посвящённый файлам и папкам. 

• Заходим в course/lua/autorun и перетаскиваем туда файл autoload_scripts.lua. Потом заходим в course/lua и создаём папку scripts.

[autload_scripts.lua](https://drive.google.com/file/d/1TLVEMF0c8IqhsQBkx8ckseWIpzbIrxp8/view?usp=sharing)

• Здесь важно заметить! Я даю ссылку, так как у вас скорее всего, ещё мало практике в кодинге, и вы с большой долю вероятностью, плохо перепишет код. Но через какое-то количество уроков, я перестану это делать, и вы будете переписывать строго по скриншотам! Пожалуйста, учитесь программированию и готовьтесь к трудностям 🤹

• Проверяем. Создаём скрипт sv_lox.lua и записываем туда print( 'РАБОТАЕТ' ). Потом включаем локальный сервер, если нам в консоль выведет РАБОТАЕТ. То значит.. Работает :)
___________________________________________________________________

🏆 Итог
=============================================
• Вы изучили код и что-то немного поняли, молодцы! Видите, вы продвигаетесь. Вы автоматизировали загрузку скриптов. Да это очень лёгкая система и она не проверяет папки/подпапки, но всё же. Отныне мы будем все скрипты всовывать в папку script. Пожалуйста, знайте это! 
