❗️ Важно
===========================================
• Если __вы хотите быть профессиональным программистом и ещё не изучили нормальные и хорошие языки__: C#, C++, Java и так далее. Пожалуйста, __лучше пропустите__ этот урок, потом к нему вернётесь. Иначе у вас будет искажённое представление о ООП.
______________________________________________________________________________

💠 Парадигмы
===========================================
• __Парадигмы Программирования__ — это концепций, которые создают формы по созданию программ с помощью кодинга (исключение, blueprints). Здесь важное замечание, моё определение похоже на определение Стиля, но это не стиль. Стиль не технически реализован, в то время, как парадигма реализована технически. Стиль необязательная вещь. Парадигма обязательная.

• __Процедурная Парадигма__ - самая простая и древняя концепция. Мы пишем код, где выполняем функций, берём результаты из одной функций в другую. и возвращаем, всё что нам надо. в GLua будем часто так делать.

• __ООП__ - это концепция по проектированию программного обеспечения с помощью классов и экземпляров их объектов.

• __Объект__ - минимальная единица в ООП, которая содержит в себе данные и (или) поведение.

• __Класс__ - шаблон объекта, обладающий наиболее общими данными и поведением.

• __Экземпляр Класса__ - один из созданных объектов на основе класса, характеристикам которого присвоены какие-то значения, которые отличают данный объект от других. 

• __Инкапсуляция__ - особое поведение для данных, которое вводит контролируемый доступ.

• __Наследование__ - концепция передачи данных и поведения из одного объекта (класса) в его подобъекты (подклассы). Бывает множественным и единичным, первое может иметь несколько родоначальных объектов, второе имеет только один (сверху-вниз), используется в C# и Java.

• __Полиморфизм__ - концепция переопределения данных и поведения от предкового (абстрактного) объекта (класса).

• __Композиция__ - включение объектов одного класса в другие классы, как часть, противовес наследованию.

• __Декомпозиция__ - разбор композиций, в зависимости от целей и информаций об этой композиций.

• Формально ООП в языке Lua не существует, это лишь технический костыль, реализованный через таблицы и метатаблицы. По поводу метатаблиц, мы поговорим чуть позже.

• Настоятельно рекомендую посмотреть просто видео по поводу ООП, 
https://www.youtube.com/watch?v=-6DWwR_R4Xk
___________________________________________________________________

🏆 Итог
=============================================
• Пока что это лишь теория, практика будет в уроке с Метатаблицами. Пока что знайте, что мы всё равно используем ООП, даже если его формально нет, и даже если вы это не знаете.
